# Junior iOS Developer, ORBIO 

## Завдання:

Розробити додаток для трекінгу витрат, у якому можна поповнювати баланс, а також фіксувати витрати, які ми робимо протягом дня з нашого рахунку. Валюта гаманця Bitcoin:)

## Вимоги:

- **Екран 1:** Перший екран має відображати баланс bitcoins, поруч із балансом має бути кнопка поповнення балансу. При натисканні на неї, відображаємо поп-ап з полем введення кількості bitcoins, на яку ми хочемо поповнити наш баланс.
Під балансом відображаємо кнопку “Add transaction”, вона має вести на Екран 2.
Нижче відображається список усіх транзакцій (в одному списку як поповнення балансу, так і витрати). Список транзакцій повинен групуватися по днях, від нових до старих. Кожна транзакція повинна відображати: час транзакції, кількість витрачених bitcoins, а також одну з категорій (groceries, taxi, electronics, restaurant, other).
Під час відображення використовуємо пагінацію по 20 транзакцій. При скролінгу підвантажуємо наступні 20 і т.д.
Праворуч вгорі відображаємо курс Bitcoin по відношенню до долара. Він повинен оновлюватися кожну сесію, але не частіше ніж раз на годину (за сесію вважаємо запуск та відкриття додатку з бекграунду).
- **Екран 2:** Другий екран відображає поле вводу суми транзакції, вибір категорії (groceries, taxi, electronics, restaurant, other) і кнопку «Add». Після натискання на кнопку «Add», ми повинні повернутися на Екран 1 (де вже буде відображатися актуальна інформація).

## Вимоги:

- Мова Swift 
- Усі дані зберігати у CoreData
- Архітектура на ваш розсуд
- Не рекомендуємо використовувати будь-які 3rd party libraries (Realm, MagicalRecord, Alamofire, RxSwift и т.д.)
- Все має бути реалізовано тільки з допомогою UIKit, Foundation, CoreData (не можна використовувати  SwiftUI, Combine і. т.д.)
- Весь UI має бути реалізовано програмно у коді (Без використання XIBs і Storyboards)
- Не оцінюється рішення з точки зору дизайну

## Aвтор

Артем Стожок - iartemsto@gmail.com
